В этом репозитории ведется работа над пакетом документации, закладывающим основу для проекта "Благополучие".

Собственно сам пакет представлен набором html-файлов, содержащих в себе описательную часть проекта, концепции, пожелания, рекомендации для будущих разработчиков и участников.

Любой может его взять и начать пользоваться, вливаясь в коллектив формирующийся вокруг предлагаемой идеи.
Есть пара рекомендаций, связанных с тем, что в результате реализации проекта "Благополучие", разработчики окажутся в центре внимания огромного количества людей. Подобная ситуация носит в себе достаточно большое количество потенциальных рисков, расписывать которые в данном файле не вижу смысла. Скажу так: Сатоши Накамото избежал многих проблемм, скрыв свою персону от людей. Этим он достиг возможности продолжить жить своею личной жизнью, превращаясь в божество криптомира, но сохранив безопасность для себя и своих близких.

Поэтому, я настоятельно рекомендую использовать любую возможность для анонимизации своей деятельности над проектом "Благополучие".

К примеру, в качестве имени для адреса электронной почты, на которую зарегестрировал дополнительный эккаун на github.com, я взял адрес кошелька из криптовалюты, созданной Виталиком Бутериным. Имя для логина получил, используя первые 16 знаков этого кошелька, а саму электронную почту зарегестрировал на микрософтовском outlook.com Вместо выдумывания имени и фамилии для регистрационных данных почтовика - указал свою должность в качестве имени и название проекта в качестве фамилии.

В дальнейшем, у проекта "Благополучие" будут свои почтовые сервисы и разработчики и участники получат свои адреса согласно принципам безопасности, принятой в анонимных децентрализованных системах, а пока - используем то, что есть под рукой.

Всем бобра и благополучия!
